Тестове завдання:

Кандидат повинен розробити простий тайм-трекер на JS (React, Angular), який:
1) Містить таймер, що рахує секунди / хвилини / години;
2) Відображає перелік всіх задач, по яких ведеться облік часу у форматі: витрачений час СС:ХХ:ГГ / Назва задачі.

Таймер має панель керування з кнопками Start, Pause, Stop, Save:
- Start запускає чи відновлює відлік часу по вибраній задачі;
- Pause зупиняє відлік по вибраній задачі з можливістю його відновити;
- Stop зупиняє відлік, викликає вікно “Ви дійсно хочете завершити це завдання та записати результат?” При натисканні “Так” по вибраній задачі записується витрачений час, і кнопки стають неактивними.


Додаткові вимоги:
1) Таймер може бути одночасно запущений тільки для однієї задачі;
2) Назва задачі може редагуватися;
3) Вся інформація має зберігатись в сесії і при оновленні сторінки стан всіх елементів має бути незмінним;
4) Інтерфейс реалізується кандидатом на власний розсуд, можна використовувати Material Design.
